# Описание проекта
Данный проект должен решать проблему **структурирования** данных из **различных** Государственных структур.  
Так как данные в различных структурах хранятся по-разному нужно сделать для каждой струкруты свой обработчик файлов, 
а так же добавление данных из нашей системы.  
Так же граждане должны иметь возможность получить достоверную информацию о том, какая материальная поддержка им 
полагается, на основе их благосостояния, состава семьи, других факторов.
### Структура аккаунтов
- Находясь под аккаунтом администратора мы можем видеть агрегированные данные в виде графиков и таблиц, добавлять 
новые данные, просматривать статистику.  
- Находясь под аккаунтом гражданина мы можем пройти опрос по социальному состоянию и получить совет в какую 
  структуру стоит обратиться за материальной поддержкой, если она пологается.
- Находясь под аккаунтом гражданина, к которому привязан аккаунт ГОСУСЛУГ мы можем запросить материальную поддержку, 
  минуя множество походов в различные структуры.
---
# План разработки
2. Агрегируем данные из таблиц в базу данных (SQLite) (Илья)
3. Изучаем понятие бедности. (Данил)
4. **Понять как строить графики через Bootstrap** (Арсений)
5. Структура сайта (Павел)
6. ПРЕЗЕНТАЦИЯ (Общее)
---
# Дальнейшее развитие
1. Так как на данный момент уже сущетсвуют различные базы данных в структурах, с которыми мы будем работать, то 
следущим шагом развития будет написание инструмента, который позволит брать данные из их баз данных и агрегировать в 
нашу базу, согласно нашим требованиям.  
2. Так как мы не обладаем данными тех граждан, которые никогда не обращались за поддержкой мы не можем выстроить 
правильную картину благостостояния региона, нужны инструменты, которые позволят брать эту информацию, например из 
соц. сетей, банков и т.д. Это позволит выстроить картину благосостояния гражданина, которой не обращался в соц. 
поддержку, на основе данных о его заработка и тратат.
3. Удобные инструменты для обновления данных в нашей системе.